### 2022-07-11 Article.tex
Список литературы в порядке упоминания.

%Нумерация формул относительно секции
\counterwithin*{equation}{section}
\renewcommand{\theequation}{\arabic{section}.\arabic{equation}}
%изменение шрифта в заголовке секции
\makeatletter

\renewcommand\section{
	\@startsection{section}
					{1}
					{\z@}%
					{-3.5ex \@plus -1ex \@minus -.2ex}%
					{-1em}%
					{\normalfont\normalsize\bfseries}
}

\makeatother

%точка после номера секции
\usepackage{titlesec}
\titlelabel{\thetitle.\;}

\begin{document}	
	\converttomm{\mmTextWidth}{\textwidth}
	\setcounter{tableO}{\mmTextWidth}
	\setcounter{Tyach1}{10}
	\setcounter{tableP}{\value{tableO}-\value{Tyach1}}

@@

	\section*{Аннотация.} Рассматриваются движения периодической по времени гамильтоновой системы с двумя степенями свободы в окрестности тривиального равновесия, устойчивого в линейном приближении. Предполагается, что в системе реализуется двойной (основной и комбинационный) резонанс третьего порядка или значения параметров близки к резонансным. Для частного случая исследуется вопрос о существовании и числе резонансных периодических движений в малой окрестности равновесия, проанализированы условия их устойчивости в линейном приближении.

	\section*{Ключевые слова:} гамильтоновая система, двойной резонанс третьего порядка, устойчивость в линейном приближении, периодические движения

	\section*{Введение.}

	Исследование движений, а также их устойивости, в неавтономных гамильтоновых системах при наличии кратных резонансных случаев является достаточно актуальной задачей. Случаи, когда в системе имеется единственный резонанс исследованы довольно полно в работах~\cite{Cholostova_O_dvij_gam_sys1ss, Markeev_O_poved_nelin_gam_sys, Markeev_Parametric_resonans, Cholostova_Parametr_resonans, Markeev_Resonans_tretego_poraydka, Cholostova_O_nelineynyh_kolebaniyah, Markeev_O_kriticheskom_sluchae, Cholostova_O_nelin_koleb_gamil_sys, Cholostova_O_bifurkaciyah_i_ustoycivosti, Cholostova_O_resonansnyh_periodich_dvij, Cholostova_O_dvij_blizkoy, Cholostova_O_dvij_blizkoy_4poryadka, Cholostova_O_period_dvij_neavt_gam_sys,Cholostova_Issl_nelin_koleb_gamil_sys}.

@@

	\section{Постановка задачи. }

@@

	\section{Преобразование гамильтониана. Модельные гамильтонианы. }

@@

	\section{\label{t-p3}{Положения равновесия модельных систем.}}

@@

	\section{\label{t-p4}{Достаточные условия усточивости положений равновесия.}}

@@

	\section{\label{t-p5}{Необходимые условия положений равновесия.}}

@@

	\section{\label{t-p6}{Периодические движения.}}

@@

	\begin{thebibliography}{}
		\bibitem{Kunicin_Ob_ustoychivosti_v_krit_sl}Куницын~А.\,Л. Об устойчивости в критическом случае чисто мнимых корней при внутреннем резонансе // Диференциальные уравнения. 1971. Т. 7. № 9. С. 1704--1706.

>>>>

%Нумерация формул относительно секции
\counterwithin*{equation}{section}
\renewcommand{\theequation}{\arabic{section}.\arabic{equation}}
%изменение шрифта в заголовке секции
%\makeatletter
%
%\renewcommand\section{
%	\@startsection{section}
%					{1}
%					{\z@}%
%					{-3.5ex \@plus -1ex \@minus -.2ex}%
%					{-1em}%
%					{\normalfont\normalsize\bfseries}
%}
%
%\makeatother

%точка после номера секции
\usepackage{titlesec}

\titlelabel{\thetitle.\;}

\begin{document}	
	\renewcommand{\refname}{Библиографический список}

	\titleformat*{\section}{\bfseries\normalsize\centering}

	\converttomm{\mmTextWidth}{\textwidth}
	\setcounter{tableO}{\mmTextWidth}
	\setcounter{Tyach1}{10}
	\setcounter{tableP}{\value{tableO}-\value{Tyach1}}

@@

	Рассматриваются движения периодической по времени гамильтоновой системы с двумя степенями свободы в окрестности тривиального равновесия, устойчивого в линейном приближении. Предполагается, что в системе реализуется двойной (основной и комбинационный) резонанс третьего порядка или значения параметров близки к резонансным. Для частного случая исследуется вопрос о существовании и числе резонансных периодических движений в малой окрестности равновесия, проанализированы условия их устойчивости в линейном приближении.

	{\bf Ключевые слова:} гамильтоновая система, двойной резонанс третьего порядка, устойчивость в линейном приближении, периодические движения

	\section*{Введение}

	Исследование движений, а также их устойивости, в неавтономных гамильтоновых системах при наличии кратных резонансных случаев является достаточно актуальной задачей. Случаи, когда в системе имеется единственный резонанс исследованы довольно полно в работах~\cite{Cholostova_O_dvij_gam_sys1ss, Markeev_O_poved_nelin_gam_sys, Markeev_Parametric_resonans, Cholostova_Parametr_resonans, Markeev_Resonans_tretego_poraydka, Cholostova_O_nelineynyh_kolebaniyah, Markeev_O_kriticheskom_sluchae, Cholostova_O_nelin_koleb_gamil_sys, Cholostova_O_bifurkaciyah_i_ustoycivosti, Cholostova_O_resonansnyh_periodich_dvij, Cholostova_O_dvij_blizkoy, Cholostova_O_dvij_blizkoy_4poryadka, Cholostova_O_period_dvij_neavt_gam_sys, Cholostova_Issl_nelin_koleb_gamil_sys}.

@@

	\titleformat*{\section}{\bfseries\normalsize}

	\section{Постановка задачи}

@@

	\section{Преобразование гамильтониана. Модельные гамильтонианы}

@@

	\section{\label{t-p3}{Положения равновесия модельных систем}}

@@

	\section{\label{t-p4}{Достаточные условия усточивости положений равновесия}}

@@

	\section{\label{t-p5}{Необходимые условия положений равновесия}}

@@

	\section{\label{t-p6}{Периодические движения}}

@@

	\vspace{2ex}

	\titleformat*{\section}{\bfseries\normalsize\centering}

	\begin{thebibliography}{}

		\bibitem{Kunicin_Ob_ustoychivosti_v_krit_sl}Куницын~А.\,Л. Об устойчивости в критическом случае чисто мнимых корней при внутреннем резонансе // Диференциальные уравнения. 1971. Т. 7. № 9. С. 1704--1706.
